Quelle incroyable tension !
C'est comme si
à la moindre respiration...
au moindre mouvement des yeux...
j'allais me faire tuer !
Je ne pourrai pas tenir longtemps,
il y a de quoi devenir fou !
Voilà de quoi sont capables
les ninjas de niveau supérieur.
Je suis entièrement à sa merci...
C'est horrible...
Je ne peux pas supporter cette pression.
Sasuke.
Ne t'en fais pas.
Je vous protégerai,
même au péril de ma vie.
Je ne suis pas du genre à laisser
mon équipe se faire massacrer !
C'est ce qu'on va voir...
C'est la fin.
Maître, derrière vous !
Meurs !
Un clone aqueux ?
Ça, alors !
Plus un geste !
LA PROMESSE DU SANG
C'est la fin.
Inc... Incroyable !
La fin ?
Tu crois ça ?
Tu imagines sérieusement pouvoir
me battre en imitant mes techniques ?
Eh bien, tu vas être déçu...
En tout cas, c'était bien joué !
À ce moment-là,
tu avais déjà copié ma technique
de Clonage Aqueux, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas du genre à laisser
mon équipe se faire massacrer.
Et tu as fait prononcer à ton clone
ces paroles tout à fait crédibles,
dans le but d'attirer mon attention...
Alors qu'en fait, tu m'observais,
dissimulé dans le brouillard.
Mais hélas pour toi...
moi aussi,
j'ai plus d'un tour dans mon sac.
Encore un clone aqueux !
Maintenant !
Des makibishis !
Ridicule...
Maître !
Maître Kakashi...
Il l'a envoyé valdinguer !
Il est aussi expert en Taijutsu.
Bizarre,
l'eau est étrangement lourde...
Pauvre imbécile...
La Prison Aqueuse !
Mince !
Je n'aurais pas dû plonger dans l'eau !
Quelle erreur !
Je te tiens.
Nul ne peut s'échapper
de cette prison !
Ça va être plus simple,
maintenant que tu es neutralisé.
Bon, Kakashi...
Je te réglerai ton compte plus tard.
Je vais d'abord me débarrasser
de tes petits compagnons.
Clonage Aqueux.
Je l'ai sous-estimé.
Alors on se prend pour des ninjas,
avec bandeau frontal et tout ?
Mais vous savez...
Un vrai ninja, c'est quelqu'un
qui a côtoyé la mort de près.
Tant que vous n'avez pas le niveau
pour figurer dans mon carnet,
vous ne méritez pas ce titre.
Vous avez l'air de tout...
...sauf de ninjas !
Il a encore disparu !
Vous n'êtes que des morveux.
Naruto !
Ecoutez-moi !
Fuyez et emmenez Tazuna loin d'ici !
Zabuza est trop fort !
Tant qu'il me garde
dans cette prison liquide,
il ne peut pas bouger !
Et il ne peut contrôler ses clones
au-delà d'une certaine distance !
Alors, fuyez vite !
Fuir ?
Et puis quoi, encore ?
Tant qu'il vous retient prisonnier,
ce n'est pas envisageable.
Même si on arrive à s'enfuir...
sans vous à nos côtés,
Zabuza nous rattrapera...
et il nous tuera tous !
Même en se positionnant en Svastika,
on ne pourra pas stopper ses attaques.
Du coup...
il ne nous reste qu'une seule option.
Si on veut survivre,
on doit vous sortir de là !
Il faut nous battre !
Je suis là !
Ridicule !
Sasuke !
Sasuke...
Alors c'est ça,
le niveau d'un ninja supérieur ?
Je dois fuir...
Sinon...
Sinon il va vraiment...
me mettre en pièces !
Par la douleur qui me lacère la main,
je fais le serment...
Dorénavant, je n'aurai plus besoin
de personne pour me sauver...
Je ne laisserai plus
la peur me paralyser !
Pas de bobo...
...espèce de trouillard ?
Pas question
de céder le pas à Sasuke.
Professeur, j'aimerais essayer
votre bandeau frontal !
Ah, ça ?
Pas question !
Ce bandeau, tu sais bien...
C'est la preuve qu'on t'a reconnu
comme un vrai ninja.
Approche, Naruto...
J'ai quelque chose pour toi.
Félicitations... te voilà diplômé !
Vous n'êtes encore que des gamins.
Aucun n'a la trempe d'un vrai ninja.
Vous risquerez votre vie
à chaque mission !
Vous êtes reçus !
J'en ai marre que vous me preniez
pour un bon à rien,
qui ne sait faire que des farces !
Surpasser tous les Hokage.
Comme ça, le village tout entier
sera bien obligé
de reconnaître mon existence !
Où avais-je la tête ?
Je suis un ninja, maintenant.
Et...
J'ai promis
de ne plus reculer devant le danger !
Je ne fuirai plus !
Non, arrête !
Naruto !
Qu'est-ce qui te prend ?
L'imbécile...
Tu es complètement
inconscient, ou quoi ?
Même Sasuke n'a rien pu faire !
Nous sommes des Aspirants !
Nous n'avons aucune chance face à...
C'était pour son bandeau ?
Toi, là-bas !
Le type sans sourcils !
Tu peux inscrire
mon nom dans ton carnet !
Je suis celui qui, un jour,
deviendra Hokage !
Je suis un ninja de Konoha.
Mon nom est Naruto Uzumaki !
Naruto...
Il n'a pas l'air aussi méga-nul
que je le croyais...
Sasuke, amène-toi !
Il faut que je te parle !
- De quoi ?
- De mon plan !
Un plan ?
Dans une situation pareille ?
C'est bien lui, ça...
Tu penses
au travail d'équipe à présent ?
Quelle sensation étrange...
Je n'avais jamais vu Naruto comme ça...
Bon... Ça va barder !
Tu es bien arrogant...
Tu penses avoir une chance contre moi ?
Ça tourne mal...
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Fuyez, bon sang !
Maintenant que je suis prisonnier,
le combat est perdu !
Fuyez !
Les enfants,
notre mission est de protéger Tazuna !
L'auriez-vous oublié ?
Vieil homme...
Oui ?
Tout ça, c'est ma faute.
Je ne vous obligerai pas à fuir
pour sauver ma peau.
Je suis vraiment désolé pour tout.
Alors battez-vous à fond !
T'as entendu ?
Fais tes prières !
Vous n'avez pas encore compris...
Quoi ?
Quand arrêterez-vous
de jouer aux ninjas ?
Moi, à votre âge...
j'avais déjà
les mains couvertes de sang.
Zabuza, le Démon...
Oh, on dirait que ma réputation
est parvenue jusqu'à tes oreilles.
Autrefois...
Kiri était surnommé
"le village du brouillard sanglant"...
Il y était extrêmement difficile
de devenir ninja.
Tu as dû aussi entendre parler
de notre examen.
Votre "examen" ?
On peut savoir
de quel genre d'examen il s'agit ?
Une lutte à mort
entre les participants.
Les élèves étaient répartis
par groupe de deux
et avaient pour consigne
de s'affronter...
jusqu'à ce que l'un périsse...
Tout cela entre des jeunes gens
qui jusque-là partageaient leurs repas,
leurs rêves et leurs aspirations.
C'est horrible...
Mais il y a dix ans,
les modalités de l'examen
ont dû être largement modifiées.
Cette réforme fut décidée
suite à l'apparition d'un "Démon",
un an plus tôt.
Une "réforme" ?
Pourquoi ?
Qu'a donc fait ce Démon ?
Sans une once d'hésitation
et sans le moindre remord,
ce gamin, qui n'avait pas encore
son diplôme de ninja,
a exterminé la centaine de candidats
qui passaient l'examen cette année-là.
Quel bon souvenir, cet examen...
Sasuke !
Crève !
Bon sang !
Multiclonage !
Oh, un Multiclonage !
Assez réussi, en plus...
C'est parti !
Décidément,
il est trop fort pour eux.
Ils n'ont aucune chance de le vaincre !
Pour l'abattre,
il ne reste plus qu'un moyen !
Sasuke !
J'ai compris !
Bien joué, Naruto !
Pour une fois, tu m'épates !
Shuriken Fûma !
Le Moulin d'Ombre !
Ce n'est pas avec ça
que tu pourras m'avoir.
Je vois...
Tu veux t'attaquer directement à moi.
Mais...
tu me sous-estimes !
Un deuxième shuriken était dissimulé
derrière le premier...
C'est la technique
du Shuriken Furtif !
Il y avait un deuxième shuriken derrière !
Il en faut plus, pour m'avoir !
Il l'a évité !
Par ici !